\b;Ćwiczenie
Zaprogramuj robota aby dotarł na platformę końcową po przejściu przez trzy niebieskie plusy.

\b;Procedura
1) Weź ogniwo elektryczne i umieść je z tyłu robota.
2) Zrób rekonesans, aby zrozumieć co powinien zrobić robot. 
3) Zaprogramuj robota. Aby to zrobić, musisz go zaznaczyć, a następnie kliknąć przycisk z klamrami \button 22;; dostaniesz się do edytora programu.
4) Po zakończeniu pisania programu, kliknij przycisk "OK" i uruchom program przyciskiem strzałki \button 21;.

\b;Program
Odległości między platformami wynoszą po 20 metrów.
Instrukcja \c;move(20);\n; przemieszcza robota 20 metrów do przodu. 
Instrukcja \c;turn(90);\n; obraca robota w lewo o 90 stopni. 
Instrukcja \c;turn(-90);\n; obraca robota w prawo o 90 stopni. 

Schemat programu wygląda następująco:
\c;
\s;	extern void object::MoveBot( )
\s;	{
\s;		\n;\\tutaj wpisz potrzebne instrukcje...\c;
\s;	}
\n;
Jak na razie nie musisz zmieniać tego schematu. Wystarczy pomiędzy klamry \c;{ }\n; wstawić potrzebne instrukcje, poruszające robotem.

\b;Uwaga
Zwracaj uwagę na wielkie i małe litery!
Każda instrukcja powinna być zakończona średnikiem. 

\b;Przydatna sztuczka
Podczas pisania programu możesz obserwować scenę, klikając przycisk <Zmniejsz> \button 51; i poruszając myszą w kierunku krawędzi ekranu w celu obrócenia kamery. 

\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
